ひどい目に遭ったっす
真的太慘了
ごめんね
抱歉
真っ暗で何も見えないっす
太黑了什麼也看不見
とにかくここから出なきゃ
總之我們要從這裡出去才行
そうっすね
是啊
Fate doom and future　dark over light
命運 災厄 未來 黑暗驅逐光明
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「掙扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕嚕咕嚕
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「離開 逃跑」
Guru-guru-guru-guru?
咕嚕咕嚕
錆びついた　shadow prison　姿潜めて
鏽鐵的「陰影牢籠」藏匿影身
行き場を探しては　I keep my soul in you
為尋生路而我把靈魂寄託與你
So break out so break out -> To battle the tension
所以激發 所以強化 挑戰恐懼極限
Never give up that fight
絕不放棄地鬥爭
So break out so break out -> To battle the tension
所以超越 所以突破 挑戰精神高壓
Don't let it claim your light rise
莫讓虛無湮滅「畢露鋒芒」
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
虛無飄渺裡彷徨 無盡孤單籠罩
足枷を解いて　羽ばたくの
解開束縛與腳鐐 便能振翅翱翔
時間の狭間で召されてく魂
於時間狹縫引渡吾魂靈
たとえ全てを焼き尽くされたとし
哪怕一切都被焚燒殆盡
ても　飲み込んで　しまえば
只要有機會 便吞天吐地
闇を振り翳して　胸に宿すアンサー
舉黑暗揮刀 宿命答案心藏
闇中反転　照らして
「反轉」黑暗 照明前方
Aren't you? 明鏡
Won't you make yours?
-> 探すの
自我本意
心澄如鏡
-> 正是所求
君を守りたくて
因為想要守護你
そのに呼びかけるから
所以向著你呼喚
闇中宣戦　全身全霊　生きてゆく証
climb back up unswayed
暗中宣戰 獻身歃血 以證逆命
東山再起
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「掙扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕嚕咕嚕
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「離開 逃跑」
Guru-guru-guru get out
咕嚕咕嚕「出山」
字  幕                Billion Meta Lab
光明·黑暗
黑暗與光明
ここも真っ暗
這裡面也很黑
それに誰もいないみたい
而且看起來並沒有人在
セーラちゃん
賽菈
こっち　続いてるみたい
看起來 這邊能繼續走
今行くっす
咱現在就過去
ここは広いね
這裡好大啊
おねさん
姐姐
ランプ起動装置があるっす
這裡有燈光啟動裝置
ホントだ
確實
魔力で起動するタイプ
是靠魔力啟動的類型
前は使えなかったけど
雖然我之前一直都無法使用
ついた
亮了
なんかすごい所っすね
感覺是個很厲害的地方
これは
這個是
何かの研究施設っすかね
研究什麼的設施嗎
これって
這個是
どうしたっすか
怎麼了
だっ　ダメッ　セーラちゃんは見ちゃダメ
別 別過來 賽菈你不能看
わ　わかったっす
好 好吧
それよりおねさん　これ
比起那個 來這本書
何これ
這是什麼
入り口の近くに落ちてたっす
它掉落在入口的附近
だいぶ汚れてるけど　そこまで古いものではなさそうね
雖然看起來很髒 但不像是很古老的東西
どれどれ
我看看
あれの制御ができなくなって2日が経った
那個東西已經兩天無法控制了
繋がりが足りなかったからだろうか
是因為連接不夠嗎
確かに接続不足だった
確實連接不夠
何が天啓だ
什麼「天啟」
何が国のためだ
什麼「為國奉獻」
俺は　俺だ
我 就是我
俺は俺だ
我即是自己
巡る　いや巡らない
輪迴 不對 反轉
接続したい
好想連接
繋がりたい
好想糾纏
それが叡智に到達する手段だ
此即為抵達智慧之唯一道路
真なる叡智は　真なる平和は
真正的智慧 真正的和平
実現されるには　裁き　あるいは支配を
若是想要實現這些 唯有制裁 或說支配
え
欸
その汚れた紙の束には
在那疊髒汙了的書稿中
螺旋を描くようにこう書かれていた
以螺旋狀寫著如下內容
「フラム・アプリコット」と
芙藍姆·艾布里克德
また　おねさんの名前
又是 姐姐你的名字
どうして
怎麼會
失誤了
你為什麼
Or性：要從ig逃走嗎
力️哴：7sin
髍力：報答報答報答
命定·接受
體力力：9deald
敏捷：拯救
履行吧·死亡：14
芙藍姆·艾布里克德
なんで
為什麼
私の名前がここに出てくるの
我的名字會出現在這裡呢
けて
救我
助けてぇ
救救我
どうしたのセーラちゃん
怎麼了呢 賽菈
今　何か聞こえなかったっすか
你有沒有聽到什麼聲音呢
助けてえ
救救我
やっぱり聞こえるっす
果然能聽得到
助けてええ
救救我
私たちの他にも誰かいるんだ
除了我們以外還有別人
助けるっす
要幫助對方
うん
嗯
助けて
救救我
助けてえ
こっちみたいっす
看起來在這邊
助けてえ
救救我
こっちっす
這邊
助けてえ
救救我
こっちから聞こえるっす
聽起來像是這裡的
入ってみよう
進去看看吧
助けて
救救我
フラムおねさん
芙藍姆姐姐
よかった　大丈夫ですか
太好了 你還好嗎
一緒にここを出ましょう
我們一起離開這裡吧
さあ
來吧
みいつけた
找到你啦
その女性には顔がなかった
這名女性並沒有「臉面」
代わりに螺旋が渦巻いていた
取而代之的是螺旋的漩渦
いやあっ
不要
いやっ　いやっ　は　放して
不要 不要 快 快放開
なんすかこれぇ
這是什麼東西啊
全然抜けないっす
完全拔不出來
セーラちゃん　私の腕に回復魔法をかけて
賽菈 對我的手臂施展回復魔法
でも　そんなことしたら
但是 要那樣做的話
早く
快點
わかったっす
我明白了
リカバー
回復
大丈夫っすか
你還好嗎
セーラちゃんが　一瞬で消し飛ばしてくれたから
多虧賽菈你一瞬間就炸斷了
痛みが長引かずに済んでる
痛感並沒有持續太久
それはよ　くないっす
那可真是 太不好啦
捕まってたまるかっての
絕對不能被抓住啊
撒いたっすか
甩掉了嗎
どうだろう
不曉得
このまま逃げるのは難しいっすよね
這樣子估計很難逃跑的吧
でも今の私じゃ　あのオーガは倒せない
但是現在的我 打不過那個奧加
どうにかして　攻撃の威力を上げるしかないっすね
總而言之 只能提高攻擊的威力了
セーラちゃん　さっきの部屋に戻るよ
賽菈 我們回去之前的房間
何をするつもりっすか
你打算做什麼呢
いいからこっち
先別問跟上來
行くよ　セーラちゃん
出發了 賽菈
行くって　どこへっすか
出發 去哪裡呢
ま　またっすかああああっ
又 又來一次啊
なんすか　この臭い
這是什麼 好臭
ここのこれ　全部　死体っすか
這這這裡 全都 都是屍體嗎
ごめん　セーラちゃんには見せたくなかったんだけど
抱歉 雖然不想讓你看到的
こっちに来て
來這邊吧
何か探すんすか
你在找什麼東西嗎
呪いの装備
詛咒裝備
これだけ死体があるなら　混ざってるかもしれないでしょ
既然這裡有屍體 說不定它也混入其中了
反転の力を使うつもりなんすね
你是打算使用反轉之力嗎
うん
嗯
おらも手伝うっす
咱也來幫忙
セーラちゃんは　やらなくていいよ
賽菈你不幫我也可以
修道女に死体漁りなんてさせられないよ
怎麼能讓修女去翻屍體呢
いえ　おら　生き延びるためなら何でもやるっす
不 只要能拯救生命咱什麼都會做的
それで薬草を探して　リーチさんの奥さんを助けるっす
因此才會找草藥 才會幫助李奇先生的妻子
おねさんだって　ミルキットおねさんが帰りを待ってるっす
姐姐也是 米露吉特姐姐還在等你回去呢
うん　そうだね
嗯 是啊
その時　2人の運命は暗闇に沈み
這個時候 兩人的命運陷入黑暗
小さな光明が姿を現した
但一道微小的光明出現了
おら達を追ってきたっすか
已經追上咱們了嗎
やっかいなヤツだね
真是麻煩的傢伙
おねさん　よけて
姐姐 躲開
おねさん
姐姐
やったっす
太好啦
名稱：憎神皮靴
品質：極品
力量：減少257
魔力：減少330
體力：減少885
敏捷：減少731
總計：減少2203
這件裝備會凍結肉體
見つけたんすね　おねさん
你找到了呢 姐姐
セーラちゃん　まだ油断しないで
賽菈 現在還不能大意
おかしいっすよ　首を落としたのに
好奇怪 明明頭已經砍掉了
なんで
為什麼
倒れないっすか
打不倒它啊
渦がっ
是漩渦
あいつに近付いただけでズタズタになるっす
光是靠近這傢伙就會被捲成爛泥啊
こんなの相手にどうすれば
這種傢伙到底該怎麼辦
フラム
芙藍姆
これは自分より　何倍も強い相手を前にした時
這是一種 在面對強於自身幾倍能力的對手時
限界を超えた力を発揮するための手段だ
能夠發揮出超越限制力量的方法
キャバリエアーツ
騎士戰技
えっ　なんすか　それ
欸 那是 什麼
うまくいけば　あいつを倒せるかも
要是順利的話 說不定能打敗它
何か打つ手があるんすね
是不是有什麼方法呢
うん　でもただ
嗯 但只不過
少し時間がほしい
需要少許時間
時間稼ぎなら任せるっす
爭取時間就交給咱吧
本当言うと　防御魔法は得意じゃないっすけど
說句實話 咱並不擅長防禦魔法來著
ごめん　セーラちゃん
抱歉 賽菈
ディヴァイン　プロテクション
神之庇佑
ガディオさん　ガディオさん
加帝奧 加帝奧
ガディオさん
加帝奧先生
こんな朝早くから何してるんですか
大清早的你在做什麼呢
ああ　軽い運動みたいなものだ
啊 稍微做點運動什麼
毎日修練しておかないと　いざという時に役に立たないからな
要不是每天都在修煉 在緊急情況下可派不上用場
キャバリエアーツ
騎士戰技
これは体力をプラーナと呼ばれる力に変換し
它能把體力轉化為一種名為「普拉納」的力量
身体能力を高める技術だ
是一種能夠提升身體能力的戰技
ステータスが上昇した今ならできる
能力數值提升的我現在應該可以做得到
プラーナは魔力以上に流動的で　滑らかで清らかだ
普拉納比魔力更加具備流動性 更絲滑 更清澈
ゆえに邪念のない　澄んだ明鏡止水の心が必要となる
特別是要做到 心無雜念 心止如鏡 澄清如水
まだ　まだあ
還能堅持
一度掴んでしまえば　あとは容易い
只要一次掌握 之後就會很容易
プラーナが満ちたのなら
等到普拉納充盈之後
すべてを解き放ち
把一切都釋放出去
剣を振るえっ
揮劍吧
フラムの振るう剣は未だ完成には至らぬ
芙藍姆的劍技 尚未抵達完成之境
その場しのぎの付け焼き刃
不過是臨戰磨槍罷了
いわば　プラーナシェーカー・イミテイション
或說是「仿·普拉納劍技」
やったっす
成功啦
もう一度
再來一次
おねさん　おらが
姐姐 咱已經
セーラちゃん
賽菈
体力は全て注ぎ込み　とうに限界を超えていた
她注入了全部的體力 早已超越了極限
足りないなら捻り出せ
若是不夠就硬擠出來
ないなら　理由を考えろ
沒有的話 就思考原因
ずっと今まで何もできなくて
至今為止自己什麼都做不到
それでも
即便如此
必要とされなくて
沒有人需要我
それでも
即便如此
まともに生きることも許されなくて
也不被允許好好活下去
それでも
即便如此
本当は怖いし　泣きたくなる
實際上很害怕 很想大哭一場
それでも
即便如此
ミルキット
米露吉特
こんなところで　死んでたまるかああ
我怎麼可能 會在這種地方死了啊
私は生きて
我還活著
ミルキットを　幸せにするんだああああああっ
我要讓米露吉特 變得幸福啊
今度こそ倒したよね
這次是真的打倒它了
やったっす　おねさん
太好了 姐姐
ウソ　でしょ
不是 吧
クリムゾンスフィア
緋紅領域
まさか　こんなものを作ってるなんて
沒想到 竟然製作了這種東西
人間て困った生き物ね
人類真是麻煩的生物
あらやだ
啊啦討厭
フラムちゃんじゃない
這不是芙藍姆嘛
ここは
這裡是
よっ
喲
目が覚めたのねフラムちゃん　よかったぁ
太好啦 你終於醒了芙藍姆
な　三魔将がなんで
什麼 為什麼三魔將會在
覚えててくれたのねフラムちゃん
你還記得我呀 芙藍姆
魔族領で会った以来ね
上次還是在魔族領地見到的呢
魔族がこんな所にいるわけない
魔族不可能在這種地方
涅格絲
性別：女
年齡：78歲以上
髮色：濃藍
眼睛：濃藍
屬性：血風
合計値3万超え
合計值超過三萬
間違いなく本物だ
沒有錯 是本尊
ニセモノな訳ないじゃない　敵意もないわよ
我怎麼可能是假的呢 我也沒有敵意哦
現にあなたを助けてあげたし
像現在我可是救了你呢
こんのおおお
你這個
卑怯っす　この人殺しの化け物め
卑鄙 你這個殺人怪物
聞き捨てならないわね
這我可不能當沒聽到啊
いい　魔族は人間を殺さないのよ
聽好了 魔族是不會殺人的
ふざけるなっす
你胡說八道
マリアねさまもおらも　魔族に故郷を奪われて大切な人を殺されたっす
瑪麗亞姐姐還有我 都被魔族占領了故鄉 殺光了親人
ふうん　それはあなたが自分の目で見たものの事なのかしら
嗯 那些是你親眼所見的事情嗎
そっ　それは
這 這些是
でも　おらを助けてくれた教会の人たちが　教えてくれたっす
但是 這些事情是救助我的教會人士所告訴我的
教会ね　じゃあ聞かせて
教會啊 那我問你
あんな辺鄙な場所でこぉんな胡散臭い研究をしているオリジン教を
在那麼偏僻的地方 進行如此可疑研究的起源教
あなたは信じられる
你能夠相信它嗎
どうして　そこで教会の名前が出てくるの
為什麼要在這裡提到教會呢
フラムちゃんは気付いていなかったのね
芙藍姆你還沒有發現呢
でも　その子は気付いていたみたいよ
但是 這個孩子已經發現了呢
最初　天井にあったレリーフに
最開始 在天花板上的浮雕
オリジン教のシンボルが描かれていて
就出現有起源教的標誌
嫌な予感がしたっす
我就感覺有點奇怪
それにあのノートに書かれていた文章　経典と似てたっす
而且那本筆記上寫的 和教典很像
ごめんなさいっす
對不起
言おうと思ったっすけど　どうしても信じられなくって
咱原本打算說的 但無論如何都無法相信
つまり　地下の施設は教会のものってこと
也就是說 地下的設施是教會的東西嗎
私ね　それを調査しに来たのよ
我呢 就是為了調查這些才來的
教会が研究してたものが
教會在研究的東西
私達にとってはちょっとばかし都合の悪いものでね
對於我們來說稍微有點麻煩呢
研究　じゃあ　あれは実験
研究 那麼 那些是實驗
あのオーガも　あれも
那個奧加 她也是
あそこには魔物の死体もあった
那裡存在的魔物屍體
もしかして　ここで量産されたもの
難不成 是在這裡量產這些嗎
それよりフラムちゃん　どうしてこんな所にいるのよ
比起這個芙藍姆 為什麼你會在這種地方
それにその頬の印　奴隷に付けられるものでしょ
而且你臉上的印記 應該是奴隸的吧
それは
這
酷い話ね
太過分了
フラムおねさんって　やっぱりあの英雄フラム・アプリコットだったんすか
芙藍姆姐姐 果然是英雄芙藍姆·艾布里克德啊
やっぱり
果然
今はただの冒険者
現在只是個冒險者
依頼を受けて薬草を取りに来たら　化け物に襲われたって訳
接受委託來這裡採集草藥 卻被怪物襲擊了
おねさんが倒してくれたっす
是姐姐打倒它的
セーラちゃんが手伝ってくれたから
也是因為賽菈能夠幫助我
ちょっと待って　本当にフラムちゃんが
等會 真的是芙藍姆打倒的嗎
どうやって
怎麼做到的呢
気合で
靠氣勢
わってやったら　水晶みたいなのが割れて
鼓起勇氣一下子 把像是水晶一樣的東西刺裂
動きが止まったの
然後動作就停下了
コアが割れた
核心裂開了
これをフラムちゃんが割ったの
這個是芙藍姆打碎的嗎
ああそれ
對的對的
ねえ　このコア貰ってもいい
吶 這個核心我收下可以嗎
セーラちゃんを出してくれたら
把賽菈放出來就可以
ごめんなさいっす
真是對不起
おら
咱
さっきは感情に任せて　悪いことをしてしまったっす
剛剛一時衝動 做了過分的事情
それに　フラムおねさんにも
而且 我也要和芙藍姆姐姐道歉
私に
我嗎
おらが教会の怪しい情報なんて持ってこな
都怪咱把教會的奇怪情報帶了來
ければこんな目に遭わなかったっす
否則就不會遇到這種事了
ごめんなさいっす　本当に悪いことをしたっす
對不起 我真的做錯了
謝らないでセーラちゃん
你不用道歉 賽菈
それじゃ　おらの気がすまないっす
要不這樣咱真的心裡過意不去
セーラちゃんにはすごく　助けられたんだから
賽菈你也幫助了我很多
そんなことは
根本沒
もう　辛気臭いわね
真的是 氣氛這麼難受啊
重い空気は今の風で吹き飛んだ
沉重的空氣剛剛已經被風吹走啦
わかった
明白了嗎
魔族に気を遣われるとは
魔族竟然會關心人
魔族が気を遣うとは
確かに　おららしくなかったっす
但確實 這一點也不像咱
ところで目が覚めたらここにいたっす
說起來咱一醒來就到這裡了
ネイガスが運んでくれたっすか
是涅格絲帶過來的嗎
ええ
是啊
あんな死体だらけの場所に　女の子を寝かせておけないしね
女孩子怎麼能在那種屍橫遍野的地方睡覺呢
ネイガス
涅格絲
ありがとうっす
謝謝你
ね　あなた
那個 你
セーラっす
咱叫賽菈
オリジン教の修道女が薬草を採っていいの
起源教的修女來採草藥真的好嗎
ご法度じゃ
不犯法令嗎
病気の人を助けるためには薬も必要っす
幫助生病的人草藥是必須的
不良修道女っす
咱是不良修女啊
入り口を塞いだ岩は取り除いておくわ
我幫你們把阻塞入口的岩石清除了
それじゃ　またね
那麼就這樣 再見啦
あの
那個
魔族は本当に殺してないんすか
魔族真的沒有殺人嗎
人魔戦争の時は犠牲も出たでしょう
人魔戰爭的時候應該會有犧牲
でも誓って
但是我發誓
自らの利益や快楽のために殺すことはないと
絕不會因為自身的利益與快樂而殺戮
断言しておきましょう
我敢如此斷言
誰に誓ってっすか
你向誰發誓呢
ん　神なんて信用できないから
嗯 既然神明沒什麼信用的話
セーラちゃん
那麼就對賽菈你吧
おら
咱嗎
女神のようなあなたに誓っておくわ
讓我對宛如女神一般的你發誓吧
え　えっ　困るっす
欸 不 我會煩惱的啊
何かを隠しているのは　なんとなく気付いてたっすけど
雖然早有察覺教會有所隱瞞什麼
まさかあんな研究をしてたなんて
沒想到竟然是那種研究
あれが生物兵器だとしたら　王国も関わってるよね
如果那些是生物兵器的話 和王國也有關係吧
え　王国っすか
欸 王國嗎
規模と古さから考えると
從規模和古老程度推測
教会だけで作れるとは思えない
很難說這是教會獨立建造的
魔族は人を殺さないって言うし
魔族還說自己不會殺人類
もう何を信じていいのか　わからなくなってきた
我現在已經不懂該相信誰了啊
おらも頭の中がぐちゃぐちゃっす
咱腦袋裡也是亂糟糟的
おねさん　あれっ
姐姐 那朵花
これがキアラリィ
這個就是奇阿拉莉
やっと帰れるっすね
終於能回去啦
うんっ
嗯
帰ったらミルキットのご飯が食べたい
回去我要吃米露吉特做的飯
っすね
咱也是
おかえりなさい　ご主人様
歡迎回來 主人
Shine day　この世界が変わるような
突然間 灰暗世界彷彿有了光線
そんな瞬間を見つけたあの日
那天我幸運地發現了這一瞬間
でも　まだ新しい一歩を
但我恐懼那嶄新的一步
踏み出すことが　少し怖かった
踏出「陰沉的舒適圈」
小さな手をぎゅっとして　俯いてたキミ
但你的稚嫩把我手緊握 親俯破碎的我
さぁ　顔をあげてみせて
你說「好啦 抬起頭來吧」
綺麗な瞳で
「用你的明眸看向我吧」
I need I need　映す未来の夢
我需要 我必要 展現未來夢想
辿り着くまで　一緒に歩いてく
抵達終點前後 我們攜手同行
I will I will　守りたいと願う
我會 我能 盡我所知守護你
勇気の扉　今　そっと開けたよ
現在 勇氣已為我們打開希望之門
無情與友情